seminar
    seminar 1 
        1. Напишите программу, которая принимает на вход два числа и проверяет, является ли одно число квадратом другого.
        2. Напишите программу, которая на вход принимает 5 чисел и находит максимальное из них.
        3. Дано 3 значное число нужно найти сумму его цифр
        4. Данны 2 числа проверить что первое делиться на второе без остатка
        5. Напишите программу, которая будет на вход принимать число N и выводить числа от -N до N5
        6. Напишите программу, которая будет принимать на вход дробь и показывать первую цифру дробной части числа.
    seminar 2
        1. Напишите программу, которая принимает на вход число N и выдаёт последовательность размера N из чередующихся по знаку степеней тройки.
     !!!2. Напишите программу, в которой пользователь будет задавать две строки, одна из них - буква, а вторая фраза/слово,
           программа должна посчитать сколько раз буква встретилась буква во второй строке. (Не используя встроенные функции)
     !!!3. Петя и катя - брат и сестра. Петя - студент, а Катя - школьница. Петя помогает Кате по математике.
           Он задумывает два натуральных числа, а Катя должна их отгадать
           Для этого Петя делает две подсказки. Он называет сумму этих чисел S и их произведение P
           Помогите Кате отгадать задуманные Петей числа.
    seminar 3 
        #Список   #Кортеж    #Словарь    #Множество     #запись в txt
      !!!1.Задайте список. Напишите программу, которая определит, присутствует ли в заданном списке строк некое число.
      !!!2. Напишите программу, которая определит позицию второго вхождения строки в списке либо сообщит, что её нет.  
    seminar 4 
        1. Задайте строку из набора чисел. Напишите программу, которая покажет большее и меньшее число. В качестве символа-разделителя
           используйте пробел.Без min и max
      !!!2. Найдите корни квадратного уравнения Ax² + Bx + C = 0 с помощью математических формул нахождения корней квадратного уравнения  
      !!!3. Задайте два числа. Напишите программу, которая найдёт НОК (наименьшее общее кратное) этих двух чисел. 
    seminar 5
      1) В файле находится N натуральных чисел, записанных через пробел. Среди чисел не хватает одного, чтобы выполнялось условие A[i] - 1 = A[i-1]. Найдите это число.

      2) Написать программу, которая будет удалять все слова в которых есть "абв"

                 Ввод:
                 привет приаб приабвет
                 Вывод:
                 привет приаб
    seminar 6
        # Напишите программу вычисления арифметического выражения заданного строкой.
        # Используйте операции +,-,/,*. приоритет операций стандартный.

        # *Пример:*
        # 2+2 => 4;
        # 1+2*3 => 7;
        # 1-2*3 => -5;

        # **дополнительно работа со скобками**

    seminar 7
    Напишите канкулятор
    seminar 8 
        Создать информационную систему позволяющую работать с учителями / учениками школы
        Учитель: Добавляет оценку, опред. ученику за опред. предмет
        Ученик: Просматривает оценки по фамилии
        (в виде блок схемы)


HomeWork 
    HomeWork1
        1.Напишите программу, которая принимает на вход цифру, обозначающую день недели, и проверяет, является ли этот день выходным.
        2.(!!!Доп!!!) Напишите программу для проверки истинности утверждения ¬(X ⋁ Y ⋁ Z) = ¬X ⋀ ¬Y ⋀ ¬Z для всех значений предикат.
            (0,0,0), (0,0,1) и тд.
        3.Напишите программу, которая принимает на вход координаты точки (X и Y), причём X ≠ 0 и Y ≠ 0 и выдаёт номер четверти плоскости,
            в которой находится эта точка (или на какой оси она находится).
        4.Напишите программу, которая по заданному номеру четверти, показывает диапазон возможных координат точек в этой четверти (x и y)  
        5.Напишите программу, которая принимает на вход координаты двух точек и находит расстояние между ними в 2D пространстве.
    HomeWork2
        1. Напишите программу, которая принимает на вход число N и выдает набор произведений чисел от 1 до N.
        2. Требуется найти наименьший натуральный делитель целого числа N, отличный от 1.    
        3. Задайте список из (2*N+1) элементов, заполненных числами из промежутка [-N, N].
            Найдите произведение элементов на указанных ИНДЕКСАХ. Пять ИНДЕКСОВ хранятся в списке, который вы сами заполняете.
        4. Требуется посчитать сумму чётных чисел, расположенных между числами 1 и N включительно.   
    HomeWork3
        1. Задайте список из нескольких чисел. Напишите программу, которая найдёт сумму элементов списка, стоящих на нечётной позиции.
        2. Напишите программу, которая найдёт произведение пар чисел списка. Парой считаем первый и последний элемент, второй и предпоследний и т.д.
        3. Задайте список из вещественных чисел. Напишите программу, которая найдёт разницу между максимальным и минимальным значением дробной части элементов.
        4. Напишите программу, которая будет преобразовывать десятичное число в двоичное.
        5. Задайте число. Составьте список чисел Фибоначчи, в том числе для отрицательных индексов.  [Негафибоначчи]
    HomeWork4
        1. Пользователь вводит число, Вам необходимо вывести число Пи с той точностью знаков после запятой, сколько указал пользователь(БЕЗ round())
        2. Задайте натуральное число N. Напишите программу, которая составит список простых множителей числа N
        3. Задайте последовательность чисел. Напишите программу, которая выведет список элементов, которые не имели повторов в исходной последовательности
        4. Задана натуральная степень k. Сформировать случайным образом список коэффициентов (значения от 0 до 100) многочлена и вывести многочлен степени k.
        5. Даны два файла, в каждом из которых находится запись многочлена. Задача - сформировать файл, содержащий сумму многочленов     
    HomeWork5
        1) Создайте программу для игры с конфетами человек против бота.
            Условие задачи: На столе лежит 120 конфета. Играют два игрока делая ход друг после друга.
            Первый ход делает человек. За один ход можно забрать не более чем 28 конфет.
            Победитель - тот, кто оставил на столе 0 конфет.
            120 21 ---> 99 бот 4 -> 95 .... бот --->29 --> 27 >> 2конф
            a) Добавьте игру против бота
            Доп b) Подумайте как наделить бота ""интеллектом"" (Теория игр)
        2) Создайте программу для игры в ""Крестики-нолики"" человек vs человек.

            # 1 | 2 | X
            # 4 | X | O
            # X | 8 | O
        3) Реализуйте RLE алгоритм: реализуйте модуль сжатия и восстановления данных.

            # Входные данные хранятся в отдельных текстовых файлах.
            # stroka = "aaabbbbccbbb"
            # ....
            # stroka = "3a4b2c3b"

            # Вывод: stroka = "aaabbbbccbbb"
    HomeWork 6
        1) Вводится список целых чисел в одну строчку через пробел. Необходимо оставить в нем только двузначные числа.
            # Реализовать программу с использованием функции filter. Результат отобразить на экране в виде последовательности
            # оставшихся чисел в одну строчку через пробел.
        2) Дан список, вывести отдельно буквы и цифры, пользуясь filter.  
        3) Напишите программу, которая принимает на вход вещественное число и показывает сумму его цифр. 
    HomeWork 7
        Создать телефонный справочник с возможностью импорта и экспорта данных в нескольких форматах.
        под форматами понимаем структуру файлов, например:в файле на одной строке хранится одна часть записи, пустая строка - разделитель:
        HomeWork 7
        Создать информационную систему позволяющую работать с учителями / учениками школы
        Учитель: Добавляет оценку, опред. ученику за опред. предмет
        Ученик: Просматривает оценки по фамилии
        Расписать функции на несколько файлов, как в предыдущем ДЗ
