seminar
    seminar 1 
        1. Напишите программу, которая принимает на вход два числа и проверяет, является ли одно число квадратом другого.
        2. Напишите программу, которая на вход принимает 5 чисел и находит максимальное из них.
        3. Дано 3 значное число нужно найти сумму его цифр
        4. Данны 2 числа проверить что первое делиться на второе без остатка
        5. Напишите программу, которая будет на вход принимать число N и выводить числа от -N до N5
        6. Напишите программу, которая будет принимать на вход дробь и показывать первую цифру дробной части числа.
    seminar 2
        1. Напишите программу, которая принимает на вход число N и выдаёт последовательность размера N из чередующихся по знаку степеней тройки.
     !!!2. Напишите программу, в которой пользователь будет задавать две строки, одна из них - буква, а вторая фраза/слово,
           программа должна посчитать сколько раз буква встретилась буква во второй строке. (Не используя встроенные функции)
     !!!3. Петя и катя - брат и сестра. Петя - студент, а Катя - школьница. Петя помогает Кате по математике.
           Он задумывает два натуральных числа, а Катя должна их отгадать
           Для этого Петя делает две подсказки. Он называет сумму этих чисел S и их произведение P
           Помогите Кате отгадать задуманные Петей числа.
    seminar 3 
        #Список   #Кортеж    #Словарь    #Множество     #запись в txt
      !!!1.Задайте список. Напишите программу, которая определит, присутствует ли в заданном списке строк некое число.
      !!!2. Напишите программу, которая определит позицию второго вхождения строки в списке либо сообщит, что её нет.  
    seminar 4 
        1. Задайте строку из набора чисел. Напишите программу, которая покажет большее и меньшее число. В качестве символа-разделителя
           используйте пробел.Без min и max
      !!!2. Найдите корни квадратного уравнения Ax² + Bx + C = 0 с помощью математических формул нахождения корней квадратного уравнения  
      !!!3. Задайте два числа. Напишите программу, которая найдёт НОК (наименьшее общее кратное) этих двух чисел. 
HomeWork 
    HomeWork1
        1.Напишите программу, которая принимает на вход цифру, обозначающую день недели, и проверяет, является ли этот день выходным.
        2.(!!!Доп!!!) Напишите программу для проверки истинности утверждения ¬(X ⋁ Y ⋁ Z) = ¬X ⋀ ¬Y ⋀ ¬Z для всех значений предикат.
            (0,0,0), (0,0,1) и тд.
        3.Напишите программу, которая принимает на вход координаты точки (X и Y), причём X ≠ 0 и Y ≠ 0 и выдаёт номер четверти плоскости,
            в которой находится эта точка (или на какой оси она находится).
        4.Напишите программу, которая по заданному номеру четверти, показывает диапазон возможных координат точек в этой четверти (x и y)  
        5.Напишите программу, которая принимает на вход координаты двух точек и находит расстояние между ними в 2D пространстве.
    HomeWork2
        1. Напишите программу, которая принимает на вход число N и выдает набор произведений чисел от 1 до N.
        2. Требуется найти наименьший натуральный делитель целого числа N, отличный от 1.    
        3. Задайте список из (2*N+1) элементов, заполненных числами из промежутка [-N, N].
            Найдите произведение элементов на указанных ИНДЕКСАХ. Пять ИНДЕКСОВ хранятся в списке, который вы сами заполняете.
        4. Требуется посчитать сумму чётных чисел, расположенных между числами 1 и N включительно.   
    HomeWork3
        1. Задайте список из нескольких чисел. Напишите программу, которая найдёт сумму элементов списка, стоящих на нечётной позиции.
        2. Напишите программу, которая найдёт произведение пар чисел списка. Парой считаем первый и последний элемент, второй и предпоследний и т.д.
        3. Задайте список из вещественных чисел. Напишите программу, которая найдёт разницу между максимальным и минимальным значением дробной части элементов.
        4. Напишите программу, которая будет преобразовывать десятичное число в двоичное.
        5. Задайте число. Составьте список чисел Фибоначчи, в том числе для отрицательных индексов.  [Негафибоначчи]
    HomeWork4
        1. Пользователь вводит число, Вам необходимо вывести число Пи с той точностью знаков после запятой, сколько указал пользователь(БЕЗ round())
        2. Задайте натуральное число N. Напишите программу, которая составит список простых множителей числа N
        3. Задайте последовательность чисел. Напишите программу, которая выведет список элементов, которые не имели повторов в исходной последовательности
        4. Задана натуральная степень k. Сформировать случайным образом список коэффициентов (значения от 0 до 100) многочлена и вывести многочлен степени k.
        5. Даны два файла, в каждом из которых находится запись многочлена. Задача - сформировать файл, содержащий сумму многочленов     